[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
그래서,
[3화]
일주일에 세 번 이상 만나자.
무엇?
사랑. 제대로 한번 해보자.
너 항상 이렇게 집착하는 거야?
뭐라고 하셨나요?
전혀 의도가 없어요
당신과 결혼하거나 데이트하는 것.
별말씀을요.
그래서,
당신이 내 말을 오해한 것 같아요.
내가 도와준다고 했는데...
그래서 나는 당신의 도움이 필요하지 않다고 말하고 있습니다.
- 조금이라도요?
- 조금도 아니에요.
그러면 그날 밤은 어땠나요?
우리 둘 다 즐거웠다고 가정 해 봅시다.
그것에 대해 냉정합시다.
목소리를 낮추세요. 사람들이 쳐다보고 있어요.
믿을 수 없는.
이건 말도 안 돼요.
그 사람은 도움이 필요 없나요?
'얌전히 있어라'?
내가 처리할 테니까, 그냥 쉬세요.
그녀는 모든 것을 포기하고 있나요?
그냥 이렇게 독일로 가는 거야?
진심으로...
나는 심지어 그녀에게 눈을 감았다.
다른 남자와 함께 있는 것.
그거 알아? 괜찮은.
어쨌든 이것이 최선입니다.
그냥 각자의 길을 갑시다.
무엇? 그는 어디로 갔나요?
고 비서.
잠깐... 응?
그는 어디로 갔나요?
그 사람이 실제로 그런 말을 했다고? 아버지?
내가 말했잖아.
그는 완전히 다른 세계에서 왔습니다.
나는 매일 직장에서 그 사람을 만나야 해요.
그는 대통령입니다. 그리고 저는 그냥 직원이에요.
누군가 갑자기 그 사람을 좋아할까?
아기가 자기 거라고 주장해? 그게 말이 되나요?
윽, 당신의 고집은 비현실적이네요.
남자가 결혼을 제안할까요?
그 사람이 신경도 안 쓰는 여자한테?
그 사람이 그런 말을 했다고 생각하시나요?
그 사람이 나를 좋아해서?
아, 그럼 왜요?
책임.
분명히 책임이 없습니다.
어차피 결혼할 생각은 전혀 없었는데,
해당 옵션을 떠나면 기대치가 높아질 뿐입니다.
원희씨.
잠시만 기다려 주세요. 나중에 다시 전화하겠습니다.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
나는 단지 지나가고 있었다.
식사하셨나요?
이력서와 서류는 여기 있어요
당신이 요청한 장희원의.
[장희원 매니저]
이 아기는 계획되지 않았습니다.
가장 결정적인 순간에,
일생에 한 번뿐인 기회
이 새로운 생명과 함께 도착했습니다.
돈을 쫓고 있나요?
아니면 남자를 가두려고 하는 건가요?
사회적 사다리를 오르려고?
오늘 결제하겠습니다.
원하는 것을 주문하세요.
내가 너한테 데이트 신청했으니까 돈은 내가 낼게.
아니, 저번에 나한테 고기 대접했잖아.
사실 오늘 월급을 받았어요.
선택하셨나요?
아무래도 내 인생은
나에게는 여전히 더 중요하다.
인생은 나에게 가르쳐 주었다
누군가에게는 축복이 될 수 있는 아이
다른 사람에게 부담이 될 수 있습니다.
다시 아이를 가질 수 있어요
준비가 되면.
다시?
아버지는 뭐라고 말씀하시나요?
그 사람 반대하는 거 아니지?
그는 아직 모릅니다.
그것은 나 혼자의 결정이다.
그것을 끌고 나가는 것은 여성의 몸에만 해를 끼칠 뿐입니다.
남자들은 무엇을 할 수 있습니까?
그들은 우리를 위해 아기를 안아줄 수 없습니다.
음식이 식어가고 있어요.
[엄마]
그녀는 혼자 왔고 약간 취한 것 같았습니다.
죄송합니다.
일어나세요. 집에 데려다줄게요.
나는 혼자 갈 수 있다.
너무 고집 부리지 마세요.
나한테 전화하면 얼마나 안타까울까요?
나는 혼자서 잘 해냈어요.
무슨 말을 하는 거야?
안녕히 가세요.
이건 내가 지불할게...
여러분의 노고에 감사드립니다.
엄마!
왜 자꾸 말하냐
혼자 다 할 거야?
왜 그래?
당신이 그런 식으로 행동하는 것은 나를 불편하게 만듭니다.
나는 당신에게 낯선 사람입니까?
나에게 의지하지 않는다면,
누구에게 의지할 것인가?
그게 네 문제야, 엄마.
당신은 누구도 닫히게 두지 않습니다.
그리고 그것은 당신 주변의 모든 사람들을 미치게 만듭니다.
그래서,
그래서 네 아빠가 바람을 피운 거야?
그게 다야?
왜 내 말을 왜곡하는 거죠?
그런 뜻이죠?
당신은 지금 나를 비난하고 있는 거죠, 그렇죠?
기본적으로 당신이 말하는 것은
다 내 잘못이야!
응.
나는 당신의 헌신을 요구한 적도 없습니다.
내가 원했던 것은 약간의 칭찬이나 미소뿐이었습니다.
어떻게 생각만 할 수 있지?
마지막까지 자신에 대해?
내가 너라면,
난 절대 너처럼 살지 않을 거야, 알겠어?
당신은 내 편이어야 했어요.
남들은 다 등을 돌리더라도
당신은 나와 함께 있었어야 했어요!
나쁜 여자야.
희원 씨, 이거 마셔요.
그녀는 너무 이기적이에요.
그녀는 그렇게 무관심할 수가 없습니다.
그녀도 예전에는 그랬어요.
그녀는 전혀 상관하지 않습니다
딸이 임신했다는 것.
그런데 더 짜증나는 건
나도 엄마처럼 될 수 있도록.
결국 후회하게 될지도 몰라
그녀가 말한 대로야.
당신은...
이봐, 멍청아!
왜 그런 걱정을 합니까?
당신도 같은 결정을 내렸다는 이유만으로
똑같을 것이라는 뜻은 아닙니다.
당신은 당신의 엄마가 아닙니다.
아기가 있어도,
당신은 잘 살 수 있습니다. 그렇다면 왜 안되나요?
그냥 원하는 대로 하세요.
누가 돌을 던지면
내가 당신을 위해 타격을 가할 것입니다.
아기를 낳으신다면,
제가 키우는 걸 도와드릴게요.
그러니 진정으로 원하는 길을 가세요. 좋아요?
좋아요.
감사합니다.
이제 무엇을 하시겠습니까?
너 사실은 안 갈 거야
그것을 지키기 위해, 그렇죠?
당신도 생각하고 있나요?
그 사람과 결혼하는 것에 대해?
아니요, 그렇지 않습니다.
야, 집에 안 갈 거야?
여기에 머물고 계십니까?
어쨌든 나는 당신의 비서입니다.
내 상사는 지금 그 굳은 얼굴을 당기고 있습니다.
내가 어떻게 집에 갈 수 있었겠어요?
그것은 무엇입니까?
무엇이 문제인가요? 말해 주세요.
엄마랑 싸운 적 있어?
한국에서 싸워본 적이 없는 사람이 있다면
엄마와 함께 앞으로 나오라고 말하세요.
누구든지 있으면 하루 종일 박수를 보내겠습니다.
엄마한테 많이 혼났어요.
반말해서 처벌받았어
심지어 막대기로 때리기도 했다.
추운 겨울에 쫓겨났어요
긴 내복만 입는다.
아니, 그렇지 않아요.
서로 상처를 주는 싸움을 의미합니다.
엄마랑 싸웠다고 말하지 마세요?
아니요, 그게 아닙니다. 그냥 궁금해서요.
서로 싸워 상처를 입혔습니까?
- 그랬어요.
- 어땠어요?
저와 엄마 모두 아팠어요.
우리는 서로를 파헤쳤어요
날카로운 말로 당연히 상처를 받았죠.
하지만 그 상처는 아물 수 있다는 거 아시죠?
상처를 깨끗이 닦고,
붕대를 감고 며칠만 기다리세요
그리고 새로운 피부가 다시 자라납니다.
그래서,
그게 바로 뒤에 오는 이유야
상처가 중요해요.
며칠이 지나도 새로운 피부가 자라지 않으면 어떻게 되나요?
그런 다음 나을 때까지 인내심을 갖고 기다리십시오.
엄마랑 싸웠다면 빨리 화해하세요.
당신은 지금 몇 살입니까?
아직도 엄마랑 싸워?
난 그게 아닌데...
어쨌든 고마워요.
고마워... 뭐? 나는 그것을 이해하지 못했습니다.
고마워... 뭐?
고비서 이제 집에 가세요.
당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
떠날 때 모든 조명을 끄십시오.
정말 마음이 아팠어요.
나 다쳤어!
아, 제발요.
[희원]
야, 어떻게 지냈어?
목마른 사람이 우물을 판다.
고백하고 거절당하지만
우리는 친구가 될 수 없나요?
아니요.
연락을 안한건 아닌데...
아, 뭐든지.
우리는 키스했습니다. 그 친구는 어떤 친구인가요?
나는 머물고 싶다
할 수 있는 사람으로서
언제든지 당신과 함께 선을 넘으십시오.
이것이 나를 불편하게 만든다.
여자친구가 있나요?
- 아니면 좋아하는 사람?
- 뭐?
누군가를 찾으면 말해주세요.
그래서 더 열심히 노력할 수 있어요.
안녕하세요, 황미란님.
이것은 실망 스럽습니다.
왜 당신의 감정을 억제합니까?
너무 생각하면 좋은 사람을 놓치게 됩니다.
날 그리워할 거야?
대통령에게 나오라고 전해주세요!
모유 수유 중인 여성에게 술을 줬다고?
미쳤어?
뭐하세요?
여기로 대통령에게 전화하세요. 지금 그를 잡아라!
- 놔!
- 여기서 이러면 안 돼요.
- 놔줘!
- 나와라!
나는 가만히 있지 않을 것이다.
- 고소하겠습니다!
- 오늘 아침에는 혼란이 있었던 것 같아요
대통령이 나오라고 요구한다.
맥주 출하량을 늘렸다고 들었는데
그리고 그것들을 무료로 나눠줬어요
산후조리원에서.
생선 냄새가 나지 않나요?
보다?
그때나 지금이나 그는 자신이 원하는 것은 무엇이든 합니다.
늘 말썽만 피우는 강두준,
대한주류 사장 된다?
회장님의 명령입니다.
우리는 기다려 봐야 할 것입니다.
임의로 출하량을 늘렸는지 여부
아니면 공짜로 물건을 나눠주거나
그 어느 것도 중요하지 않습니다.
중요한 것은 여자에게 술을 주는 것이다.
우리는 그것을 틀에 넣으면 됩니다.
[한정음]
요양원에 숨어 있던 여자.
강두준의 사생아.
미끼가 많죠?
독자들이 판단할 것이다
어쨌든 기사를 기반으로합니다.
에헴.
나는 이미 적절한 타이밍을 찾고 있었습니다.
'적절한 타이밍'이라는 것은 없습니다.
당신은 자신의 타이밍을 만듭니다.
잘하시네요, 삼촌.
15년 전과 똑같습니다.
하지만 내가 네 동생에게 잡히면...
내가 도와줄게.
이제 인수할 때가 된 것 같습니다.
대한그룹.
왜 그렇게 서두르나요?
내가 가만히 있으면 그 위치는
다음은 세현한테 갈게.
글쎄,
내 인생이 너무 소중한 것 같아
그것만으로 만족하면 된다.
나는 당신의 헌신을 요구한 적도 없습니다.
내가 원했던 것은 약간의 칭찬이나 미소뿐이었습니다.
어떻게 생각만 할 수 있지?
마지막까지 자신에 대해?
내가 너라면,
난 절대 너처럼 살지 않을 거야, 알겠어?
기초공사를 줄이라고 했더니
그리고 수익성이 없는 벤처.
그리고 산후조리원은 어떤가요?
그리고 미혼모들을 위한 쉼터는요?
내가 너무 무력하다고 생각하는 것 같군요
자선 및 자원봉사 활동까지 처리할 수 있습니다.
자선 그 자체가 문제가 아니라
하지만 조직에 따라서는
그것은 쉽게 스캔들 사료가 될 수 있습니다.
무영이가 그랬다고 들었어
최근 기자들과 라운드를 하고 있다.
괜찮아요.
그냥 받아들이지 않을게
지난번처럼 누워있습니다.
좋은.
요즘 시누이와 별 문제 없나요?
왜 물어보나요?
네 동생에게 일어난 일 이후,
나는 그녀가 아직도 원한을 품고 있는지 궁금했다.
아, 그거면 충분해요.
네 어머니가 그런 것 같구나
또 뭔가를 휘저어?
어머니?
부인.
자료는 다음과 같습니다
그레이스 인 청담에서.
요청대로 선택했습니다
존경받는 후보자
저명한 가문 출신.
오, 진짜?
어디 보자.
정치인의 자녀,
병원장 딸..
그들의 얼굴은...
딱 한 가지만 있으면 돼요, 캐릭터!
무엇? 이 씨? 그 새끼는 정신을 잃었나요?
그에게 나가라고 말하세요.
그에게 무슨 일이 일어나는지 보여줘
그가 내 등을 찔렀을 때.
이런.
내 둘째 며느리가 저 사람 같으면
나는 평화롭게 하루를 보내지 않을 것입니다.
온화하고 예의 바른 여자는 어디에 있습니까?
우리 두준이를 위로할 수 있는 사람은 누구일까요?
뭐, 할 말 있어?
강무영 부회장
양면성이 있는 것으로 유명하다.
그 사람과 함께 일하는 게 괜찮은지 궁금했어요.
식물을 키워본 적이 있나요?
뭐라고요?
가지치기에 대해 아시죠?
식물을 키울 때 그렇죠?
아, 그렇죠.
죽은 가지만 잘라내는 것이 아닙니다.
건강한 것도 잘라냅니다.
왜 그렇다고 생각하시나요?
너무 많은 영양분을 훔쳐가기 때문인가요?
처음에는 꼭 필요해요
함께 힘차게 성장하고,
하지만 아무리 강해도
영양분을 너무 많이 훔쳐가면
그들은 단지 장애물이 될 뿐입니다.
그 때 가지치기를 하게 됩니다.
난 이미 계산했어
컷팅 타이밍.
오랜만에 에일맥주라서,
균형을 맞추기 위해 IBU 수준을 더 낮추자
쓴맛을 최대한.
네, 이해했습니다.
그리고 마케팅 계획을 위해서는
새로운 채널도 타겟팅하자
트렌디한 바나 감성적인 펍처럼 말이죠.
네, 다음에 따라 검토하겠습니다.
방향을 잡고 다시 돌아오세요.
대통령.
심각한 문제가 생겼습니다.
[아로마홉 100%]
[프리미엄 에일 맥주]
덜 쓴맛이 강하고 더 충실합니다.
100% 아로마홉으로 만든 프리미엄 에일맥주!
[생맥주 웨이브]
웨이브 맥주!
100% 아로마 홉과 프리미엄 에일 맥주입니다.
이건 너무 비슷하지 않나요?
시장조사는 제대로 하셨나요?
물론이죠.
우리는 경쟁사를 면밀히 추적해 왔습니다.
그리고 철저한 비밀 보장
계획하기 전부터
신제품 출시까지.
그럼 아이디어가 유출됐을 가능성은 없나요?
말도 안 돼요, 선생님.
사실 완전히 불가능한 것은 아닙니다.
그들은 우리보다 훨씬 일찍 출시했습니다.
그들이 우리를 표절했을 리가 없어요.
이것은 책임을 묻는 것이 아닙니다.
사실관계를 확인해야 합니다.
이 일을 담당하는 사람은 누구입니까?
그러고 보니 이 매니저는
독일을 위해 선택된 것 맞죠?
장희원 매니저인가요?
독일 결과가 발표되기 전,
이번 신제품을 출시한다면
보너스 포인트로 계산되었으며,
그러면 표절 주장이 되지 않을까요?
매우 그럴듯한?
지금...
말도 안 돼요.
어떻게 둘 다 개념이 될 수 있었나요?
그리고 레시피가 우연히 겹치나요?
우리는 초과근무를 했어요
이번 출시에 몇 달 동안.
복사했어도 분명 그랬을 텐데
잡혀가는데 내가 왜 그러겠어?
- 내가 왜 그럴까요?
- 보너스 포인트.
- 보너스 포인트?
- 정말?
- 아니...
- 말도 안돼.
독일에서 공부하고 싶었죠?
가산점 표절은 아니었나요?
팀 리더.
소문이 퍼지고 있어요.
이 신제품의 점수
당신의
독일 유학 신청.
그냥 할 수 있다고 생각했나요?
포장해서 독일로 달려갈까?
글쎄, 팀 리더.
당신은 너무 가혹한입니다.
사실, 그녀가 독일을 아무리 원했더라도
매니저가 그렇게까지 갈지는 의문이다.
왜 안 돼?
지금 들어보니 그럴 수도 있을 것 같네요.
왜 당신도 그 사람 편에 서나요?
대리?
여러분, 잘 생각해보세요.
그녀 때문에 우리 팀 전체가
가을이 다가오고 있습니다.
당신 때문에 우리 팀 전체가
조사를 받게 될 거야, 알았지?
아, 물어보지 말았어야 했는데.
그 사람은 처벌을 받지 않아요
내 계정으로요, 그렇죠?
- 이런.
- 아, 이런.
- 당신이 나를 겁줬어요!
- 당신 때문에 놀랐어요.
그것은 무엇입니까?
어디로 가고 있나요?
아니, 아무데도.
그럼 장희원 씨는 무슨 일로 오셨나요?
대통령님을 만나러 왔습니다.
그럼 들어오세요.
앉아.
제 도움이 필요하신가요?
아니요.
나는 그것을 복사하지 않았습니다.
지금 설명하러 오셨나요?
지금은 설명이 도움이 되지 않습니다.
우리는 상황을 관리해야 합니다.
그런 다음,
내가 책임지겠습니다.
책임? 어떻게?
이 문제는 빨리 해결하겠습니다.
하지만 제발 저 혼자만 처벌해주세요.
우리 팀은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
장희원씨.
당신은 누구라고 생각합니까?
혼자서 모든 일을 처리하기 때문에
너 혼자서도 이 엉망진창을 정리할 수 있니?
- 난 그게 아닌데...
- 시간이 부족해서요.
빨리 실시간으로 알려줘
새로운 컨셉이 나오네요.
준비되는 대로 가져오세요.
직접?
왜? 자신을 믿지 못하시나요?
예, 그렇게 하겠습니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
정확히. 다들 아시죠
장 과장은 유능하다.
진실은 장과장만이 알고 있다.
그래도 표절은 문제가 되지 않습니다.
여러분 모두는 그녀가 우리와 함께 일하는 것을 보았습니다.
어쨌든 여기서 기다리자
들어가기 전에 잠시
앉아, 앉아.
그냥 쉬고 싶어서 그런 거 아냐?
팀 리더 같은 느낌
그녀가 우리를 보면 우리를 꾸짖을 것입니다.
괜찮아요. 분위기는
이미 충분히 긴장됐어.
뭐? 팀 리더?
어디?
미안, 내 실수야.
나는 일어서지 않았다
왜냐면 당신이 '팀장'이라고 말했거든요.
- 나도 마찬가지야.
- 동료
곤경에 빠졌습니다.
난 여기 편하게 앉아있을 수 없어!
- 빨리 퇴근하자!
- 가다!
- 갑시다.
- 좋아요.
벌써 끝났나요?
이건 우리 팀의 레시피야
다른 프로젝트에 성공해서
그리고 이 에일 맥주와 잘 어울릴 것 같아요.
- 인상적이진 않네요.
- 뭐라고요?
다시 시도해 보세요.
급하게 처리할 일이 있어요.
대통령님, 잠시만 기다리십시오.
그것은 무엇입니까?
음...
널 잡으려고 해서 미안해
- 갑자기...
- 빨리 하는 것이 아니라 제대로 하는 데 집중하세요.
그런데 왜 진지한 표정을 짓는 걸까요?
와, 구내식당 음식이 정말 맛있었어요.
탄수화물, 단백질의 균형이
그리고 지방은 정말 완벽했어요.
이 상황에서 식사를 할 수 있나요?
아직 식사도 안 했어요.
사실 상황이 심각할수록
그럴수록 제대로 먹어야 합니다.
그런데 장과장님은 틀림없이
이거 고치느라 바쁘다. 그녀가 먹었는지 궁금해요.
그녀에게 먹을 것을 사줘야 할까요?
왜 장과장님을 걱정하시나요?
걱정하면 안 되나요?
그녀는 어려움을 겪고 있다
지금은 혼자 처리하려고...
당신은 나에 대해 그렇게 걱정해야합니다.
- 당신은 내 비서가 아니신가요?
- 우와.
무엇? 정말 그렇게 생각해요?
당신은 어린아이도 아닙니다.
꼬마 강두준, 그래서 어쩌지
점심 준비해야 하나?
하트 모양의 케첩을 곁들인 소시지처럼요?
기분이 안 좋아,
그러니 가서 다시 일하세요.
아, 그렇죠.
샌드위치처럼 가볍게 먹을 수 있는 음식을 찾아보세요.
응, 응, 꼬마 강두준.
아, 그리고.
랩에도 주의하세요.
특별하게 만드세요.
반심으로 하지 마십시오.
포장지에 하트를 넣을게요
꼬마 강두준 너를 위해서.
- 무리하지 마세요.
- 예.
당신이 그것을 복사했다는 어떤 증거가 있습니까?
왜 당신이 모든 책임을지고 있습니까?
우연이라고 하기에는 너무 똑같습니다.
그리고 적은 돈도 아닙니다.
그래서 그냥 내가 처리하겠다고 말했어요.
그 레시피가 존재하지 않는다고 하셨죠
처음 개발했을 때.
좋아요.
나도 억울한 기분이 들어,
하지만 논쟁의 요점이 무엇입니까?
보고를 시작해야 해요
오늘부터 실시간으로
그래서 말하자면,
오늘 뭐해?
바쁘다?
참 낯익은 표정이네요.
어쨌든, 그녀는 절대 묻지 않아
끝까지 도움을 청합니다.
그녀는 일하는 동안 식사를 거르고 있나요?
딱 한 번만, 알았지? 이번 한 번만요.
넌 나한테만 와
도움이 필요할 때 그렇지 않나요?
또 누구한테 물어볼까
너 말고도 이런 부탁을 받은 거야?
당신이 도와줄 거예요, 그렇죠? 뭐?
모르겠습니다.
아, 정말요. 나는 너무 많은 것을 가지고 있다
오늘 할 일 장희원.
좋아, 내가 어떻게 너한테 이길 수 있겠어?
예!
전하.
무엇을 드시겠어요?
아 오늘은 고기먹으러 가자
제가 고기를 준비하겠습니다, 전하.
아, 상쾌하네요.
다시.
커피 한잔 하자.
아, 그렇죠.
매니저님, 커피...
어쩌면 우리 스스로 가야 할 것 같아요.
[프로젝트 개요, 개발 배경]
다시.
강두준.
당신은 정말 짜증나!
대통령님, 잠시만 기다리십시오.
흥해라 호!
여기.
이기적인 새끼야.
갑자기 왜 싸움을 벌이는 걸까요?
착하게 굴거나 비열하게 굴거나. 하나만 선택하세요.
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
- 말하지 마세요
너 희원한테는 안 돌아오잖아
전에 당신을 거부했기 때문에.
그녀는 스스로 처리하겠다고 말했습니다.
그녀는 내 도움이 전혀 필요하지 않다고 말했습니다.
그 사람이 정말 그런 말을 했다고 생각하시나요?
희원이가 그랬다고 들었어
주말 내내 일해요.
이제 일생에 한 번뿐인
기회는 바로 그녀 앞에 있다.
게다가 그녀는 임신 중입니다.
게다가 그녀는 부당하게 비난을 받았습니다.
지금 그녀의 기분이 어떨 것 같나요?
[음료 메뉴]
이런.
장희원이 전화를 받지 않는다.
그 사람 그렇게 바쁜가요?
대통령?
어쨌든 그녀는 커피를 마실 수 없습니다.
차는 괜찮아?
[차]
임산부에게 좋은 차는 무엇인가요?
아, 잘 모르겠어요.
아, 그렇죠.
[임산부에게 좋은 차]
[차]
루이보스.
따뜻한 루이보스 차 한잔 주세요.
예.
아, 뜨거우니까 얼음 2개를 넣어주세요.
[시형]
응, 시형아.
안녕하세요.
레몬차 하나 주세요.
얼음이 많이 들어있습니다.
예.
감사합니다.
[장희원]
식사를 즐기십시오.
최대리님이 치료중이신가요?
어제 소개팅을 했다고 들었는데,
그리고 그것은 잘 된 것 같습니다.
응, 내가 소개팅을 심하게 망쳤어
그래서 공허함을 채우기 위해 이것을 샀습니다. 알았죠?
윽, 또 화를 냈나 보군요.
아니, 내 말은, 나는 그것을 즐길 것이라는 뜻이다.
식기 전에 드세요.
괜찮은! 파헤쳐보자!
잠깐만요, 장과장님은 안 오시나요?
그녀는 떡볶이에 푹 빠졌어요.
아, 그 사람이 그랬다고 했어
오늘 그녀의 접시에 많은 것이 있습니다.
그 레시피 사건 때문인가요?
- 최 대리...
- 이른 점심이라도,
그녀는 방금 샌드위치를 먹었습니다.
아, 왜 이렇게 빡빡하게 살아?
우리는 모두 그냥 지내려고 노력하고 있습니다.
나의 시절로 돌아가서,
선배가 식사를 거르면
후배들도 그랬다.
우정이 쌓였습니다
배고픔을 통해서라고 말할 수 있습니다.
나는 그녀에게 몇 가지를 가져다주겠다고 제안했고,
하지만 그녀는 그것이 그녀의 속을 상하게 할 수도 있다고 말했습니다.
요즘 그렇게 하면
직장 내 괴롭힘으로 신고를 받습니다.
우리가 석기시대에 살고 있는 것은 아닙니다.
아니, 예전에 그랬단 말이에요.
세현씨한테 굶으라고 하는 게 아닙니다.
다음과 같은 경우 어떤 일이 발생하는지 확인하세요.
물건을 제대로 관리하지 않습니까?
일을 관리하는 것도 기술이다
그리고 능력의 척도.
솔직히 우리 회사에서 일하는 사람은
장과장만큼 힘들고 성공한다?
당신은 하나를 찾을 수 없습니다
열심히 보긴 했지만 그렇지?
우리 팀 내에서도
내 생각엔 그녀가 가장 일을 많이 하는 것 같아.
- 오른쪽?
- 맛있어요.
- 맛있게 드세요.
- 그만 먹고 먹어. 좋다.
- 오른쪽?
갑자기 식욕이 완전히 사라졌습니다.
그럼 난 갈게
그리고 훨씬 더 열심히 일하세요.
나는 훨씬 더 많은 일을해야합니다.
팀장님도 좀 드세요.
안녕...
옛날에 선배가 그랬다고 했잖아.
굶었어, 너희도 다 같이 굶었어.
과거는 과거입니다. 모르시나요?
우리는 미래를 향해 전진해야 합니다.
대한주류를 선도하는 미래입니다.
휴.
세현씨, 많이 먹어요. 내 몫도요.
그만둬!
아, 정말요.
아, 그럼 난 이만 갈게.
최종 홉을 변경해 보면 어떨까요?
[프로젝트 문서]
지금까지,
우리는 오로지 의지해왔어
맥주 양조에 사용되는 수입 아로마 홉입니다.
여기를 보면,
홍천에서는
국내 홉 생산업체가 있는데...
하루라고 부르자.
그냥 스쳐지나가는 것 같은 느낌
같은 방법으로 표면.
왜? 도대체 이유가 뭘까요?
간략하게라도 설명해주세요.
무엇이 문제이고 어떻게 된 건가요?
이유는...
그럼 시작해볼까
당신이 제안한 첫 번째 컨셉으로요?
대한주가 왜 그런지 아시나요?
10년 전 버려진 에일 생산?
매출이 기대에 미치지 못했기 때문이다.
네, 맞습니다. 우리는 달성하지 못했습니다
예상된 결과.
그래서 우리는 과감하게 손실을 줄였습니다.
우리가 더 잘할 수 있는 분야에 투자하기로 결정했습니다.
하지만 10년이 지난 지금,
우리가 거의 기대에 부응하지 못할 때
이번 에일 챌린지에 대한 신선한 컨셉으로
정말 레시피를 재활용한다고 생각하시나요?
다른 곳에서 사용해도 작동할까요?
- 그게...
- 두 번째 컨셉.
에일의 장점에도 불구하고,
라거의 청량감을 강조
어울리지 않는 것 같아
상면발효 방식.
- 세번째...
- 알겠습니다.
그러니까 있었단 말야
모든 것의 이유.
장 과장은 처음부터
당신의 접근 방식이 잘못되었습니다.
당신이 담당 매니저이기 때문에,
너 혼자 해결할 수 있을 것 같아?
이 거대한 프로젝트의 문제점은 무엇입니까?
그런 접근 방식이 무모하다고 생각하지 않나요?
처음부터 무책임한가요?
올라왔으니까,
왜 건강을 희생해?
결과에 목숨을 걸고 싶나요?
이미 충분한 인센티브를 받았고,
그리고 당신의 학습 프로그램
독일에서는 확인됐다.
- 왜 그런 얘기를 꺼내는 거야...
- 회사는 분명히
계층 구조와 시스템.
그런데 왜 나한테 도움을 요청하지 않았나요?
뭐라고요?
왜 나한테 도움을 요청하지 않았어!
웃지 마세요.
그래서 이 모든 것은 단지 그녀의 관심을 끌기 위한 것이었습니다.
- 그렇지 않아요!
- 그것은!
나는 거절했다! 너 이상하게 생긴 놈이구나.
내 모습이 왜 이상해 보이지?
웃지 마세요.
예.
뭔가 찾았나요?
빨리 하는 것이 아니라 올바르게 하는 데 집중하세요.
감사팀이 접근할 수 있나요?
직원들의 내부 메신저 로그는요?
아니요, 한 명만요.
한 사람만 확인하면 돼요.
요청하신 자료에 대해
저번에 전화로.
아직은 의심일 뿐이라 확신할 수는 없었어요
알려줄지.
여기...
어, 잠깐만요, 여기요.
백 팀장과 통화하겠습니다.
그는 실제로 약속을 지킬 것인가?
즉시 하기는 좀 힘들지만,
근데 시간이 좀 지나면 전화하겠다고 하더군요.
자세한 내용은 전화로 논의해 보겠습니다.
우리 회사에 백팀장이 있나요?
안녕하세요.
아, 환영합니다.
무엇을 갖고 싶나요?
- 우리는 무엇을 먹어야 할까요?
- 무엇?
그 사람이 삐친 걸까
내내 그거 때문에?
모르겠습니다. 솔직히, 나는 그것을 이해하지 못합니다.
그래도 임산부를 만든다는 건
가혹한 일을 겪으세요.
그러나 그의 이유는 모두 타당했습니다.
관리자가 해결할 수 없나요?
뭔가 스스로?
단지 불편을 끼치고 싶지 않을 뿐이에요
팀은 내 책임이니까.
그래서 내가 그랬어요.
알아요. 나는 아주 잘 알고 있다.
스트레스 받지 마세요
이유 없이 그 이상.
아기에게 좋지 않습니다.
숨 쉬다. 숨 쉬다.
응, 숨 쉬어.
그것은 무엇입니까?
그럼 지금 퇴근하신 건가요?
뭐야, 사과하러 왔어?
아니면 사과를 들으러 오셨나요?
그것에 대해 생각한 후에,
완전히 터무니없는 말은 아니었습니다.
아로마 홉 전환
국내산 홉에
실제로는 최선의 해결책일 수도 있습니다
우리의 현재 상황을 위해...
끝까지 오셨나요?
그냥 그런 말을 하려고 여기 온 거야?
아니 사실은 감사팀이...
괜찮습니다. 설탕을 입힐 필요는 없습니다.
내 제안이 별로였던 것은 사실이다.
아니, 사실 그게 아닌데...
나는 그것을 인정한다.
나는 절망적이었고 오직
문제를 해결하려고 생각 중입니다.
책임과 위계를 무시했고,
그리고 그 모든 것을 스스로 짊어졌습니다.
하지만,
내가 한 선택들
대통령님이 보기에는 무책임해 보일 수도 있습니다.
하지만 그건 선택이었어
특별한 이유로 만들어졌습니다.
그것은 내가 결코 가볍게 내린 결정이 아니었습니다.
그래서...
내 말은 ...
무슨 일이야? 상처받았나요?
그것은 ...
- 내 배는...
- 배?
- 뭐가 문제야? 뭐?
- 아야!
아기는 ...
아기에게는 아무 문제가 없지요?
그런 일은 있어서는 안 됩니다.
그러니 긴장을 풀고 검사를 받으세요.
여기서는 내가 처리할 테니까 걱정하지 마세요.
실례합니다.
장희원의 수호자?
예.
이 양식을 작성해주세요.
어머니가 그랬던 것 같아요
스트레스를 많이 받고 있습니다.
유산 위험이 높습니다
임신 초기에는 각별히 주의하세요.
지금 설명하러 오셨나요?
지금은 설명이 도움이 되지 않습니다.
우리는 상황을 관리해야 합니다.
당신이 담당 매니저이기 때문에,
너 혼자 해결할 수 있을 것 같아?
이 거대한 프로젝트의 문제점은 무엇입니까?
그런 접근 방식이 무모하다고 생각하지 않나요?
처음부터 무책임한가요?
[민욱]
응, 무슨 일이야? 모든 일이 잘 진행되었나요?
안녕하세요?
이거 장희원 휴대폰 아닌가요?
- 누구세요?
- 당신은 누구인가요?
- 당신이 그 남자 친구인가요?
- 저를 아시나요?
저는 장희원 담당입니다.
아, 그렇죠.
휘원이 옆에 있으니까
내가 그 사람이랑 얘기 좀 할 수 있을까?
- 일이에요.
- 희원은 지금 자고 있어요.
이제 오후 8시가 조금 안 됐네요.
친구한테 전화하는거 실례 아니야?
밤 8시에 남자친구랑?
그녀가 아무리 피곤해도,
그녀는 오후 8시에 잠을 자지 않습니다.
왜 방해하는 거야?
그녀의 수면 일정은?
무엇?
아니, 내 말은...
이제부터 자제해주세요
장희원씨한테 전화해서
개인사정으로 오후 7시 이후에는
그리고 사업이 있다면,
전화 대신 문자.
별 일 없으면 끊겠습니다.
- 그게 아니군요, 안녕하세요?
- 거기서 뭐해요?
당신은 깨어있습니다.
기분이 어때요?
아기는 어때요?
아, 글쎄...
보시다시피 지금이에요
곰젤리만한 크기.
이것이 난황낭이다.
그리고 여기에 머리가 있습니다.
- 보여요?
- 예.
심장소리를 들어볼까요?
초음파로 보니 건강하네요
하지만 복통 때문에
그리고 이번에 발견한 것은,
유산 예방을 위해 주사를 맞겠습니다.
절대 휴식을 취해주세요
앞으로 며칠 동안.
좋아요.
분명 어디선가 그 목소리를 들어본 적이 있을 것 같다.
차민욱? 무슨 일로 여기까지 왔나요?
나를 찾으러 여기까지 온다고?
물어볼 게 있어요.
쯧, 뭐야?
아기 아빠, 어떻게 생겼나요?
산부인과에서요?
그 사람이 무슨 일을 하는지 혹시 아시나요?
- 여기 떡볶이 하나 주세요.
- 굴린 오믈렛.
오믈렛도 하나 주세요.
알았어요. 내가 맛있게 만들어줄게.
- 예.
기다리다.
민욱한테는 절대 말하면 안 돼
아버지가 대통령이라고
우리 회사의, 알겠어?
알아요. 하지만...
나중에 알면 기분이 더 나빠지지 않을까요?
기억하지 못하시나요?
대학으로 돌아가서,
민지랑 재현이 잡혔어
동아리방에서 데이트.
그들은 우리 셋에게 간청했어요
비밀을 유지하기 위해.
하지만 차민욱은 주체하지 못했다.
그의 표정은 안절부절하고 있었다.
그러다가 일주일 만에 학교 전체가 그 사실을 알게 되었습니다.
일주일도 아니고 3일.
맞아요!
그 전설적인 사건.
그는 완전히 투명합니다.
그의 얼굴에서 모든 것을 읽을 수 있습니다.
알겠습니다. 비밀로 할게요.
약속하다.
- 약속하다.
- 와, 말도 안돼!
왜? 그것은 무엇입니까?
재현과 민지가 결혼한다.
여러분, 알고 계셨나요? 다시 모였나요?
- 응.
그리고 그들은 곧 결혼을 하게 됩니다
재회한지 3개월?
응.
난 왜 몰랐지?
왜 아무도 나에게 말하지 않았습니까?
- 나는 비밀을 잘 지키는 편이다.
- 응.
알아요.
아, 희원한테 전화했어요.
그 사람이 방금 대답했어요.
그의 말을 말하고 전화를 끊었습니다.
그날도 마찬가지였나요?
무례하고 배려심이 없나요?
글쎄요, 저는 그 사람을 잠깐 봤을 뿐입니다.
그래서 기억이 잘 안나는데...
아, 진짜로, 그 사람은 어디 갔어?
그런 남자도 만나?
그런데 여기까지 오셨군요
그냥 그걸 물어보려고?
희원 같은 거 좋아해요?
- 나?
- 내 말은,
갑자기 너랑은 달라
와서 나에게 심문해 보세요.
그리고 그 사람이 좋은 사람인지는 당신이 관심을 갖고 있다는 것입니다.
이봐, 너!
나는 그녀를 오랫동안 알고 지냈어요.
그녀가 어떤지 당신은 알고 있습니다. 아무것도 없나요?
그 사람은 일 외에는 제대로 해?
글쎄요, 그건 사실이에요.
그런데 그걸 물으려고 여기까지 오셨어요?
혼자서 검진을 받으러 갈 수도 있었어요.
기다리다.
예?
무엇?
미안하지만 그게...?
응?
아니, 난 당신이 임신한 줄 알았어요.
아.
이것은 무알콜입니다.
오.
사실 여기 어른들한테 혼나기도 하고
이것 때문에 많이.
아무리 설명을 해도
그냥 음료수일 뿐이고, 무알콜도 아니고,
어른들은 믿을 뿐이야
그들이 보고 아는 것.
그렇죠, 이해가 되네요
그들은 오해할 거예요.
병원에서는 술을 많이 마시지 않으려고 노력해요.
그런데 최근에는 이것조차 없이
나는 전혀 기쁨이 없을 것입니다.
남편은 매일 밤 술에 취해 죽은 채 나타나곤 합니다.
내가 병원에 있든 없든.
날이 너무 많아서 그냥
나 자신도 완전히 취하고 싶다.
산후조리에 들어간 친구
나보다 먼저 케어 센터에 이걸 몰래 넣었어.
대한주였나?
나는 그들의 대통령이 기부하고 있다고 들었습니다.
이 무알콜 맥주 10박스
최근에는 모든 산후조리원을 방문합니다.
대통령?
네, 어머니께 드리는 선물이라고 하더군요
누가 그렇게 참았나
열 달 동안 아이를 품으면서.
박 기자,
네가 조용히 지내는 동안
회사 스포츠 행사에 비밀 물품을 공급하고,
축구 클럽, 심지어 특정
정치인 동창회..
윽, 바보야.
엄마들은 그렇지 않니?
정말 기분 전환이 필요한 사람은 누구일까요?
여보, 아기가 나올 것 같아요.
여보, 오래 걸릴까요?
여기서 빨리 한 입 먹어도 될까요?
- 무엇?
- 아주 빨리 갈게요.
너무 배가 고파요.
이런.
여자한테 하라는 게 아닙니다.
그것은 어머니를 돕는 것입니다.
엄마가 편할 때,
아기도 편할 거예요.
엄마도 사람이에요.
오늘은 감사합니다.
이미 방 팀장님과 얘기를 나눴어요.
일하러 오지 마세요
며칠 동안 잘 쉬세요.
상태를 회복하는 것은
지금 가장 중요한 것.
무엇? 하지만 지금이 가장 바쁜 시기인데...
나는 단지 그것을 말하는 것이 아닙니다.
국산 홉에 대한 당신의 생각에 대해,
우리는 개발할 계획이야
그 컨셉을 바탕으로 한 신제품입니다.
정말?
이미 몇 가지 실행 가능한 항목을 표시했습니다.
귀하가 제출한 아이디어 중에서
우리는 그것들을 개발하기 시작할 수 있습니다
일단 돌아오면.
이번 주제에 관해서는
장희원 선생님의 꿈에 대해
독일의 그 연구 프로그램
당신의 궁극적인 목표는 아닌가요?
그때 나는 결심했습니다.
나는 꼭 해야겠다고 결심했다.
다음에는 독일에서 공부하세요.
나만의 맥주를 만들기로 결심했어요
외국인들의 입맛을 사로잡을 것입니다.
그게 내 꿈이에요.
자신만의 오리지널 브랜드를 론칭합니다.
그것이 당신의 궁극적인 목표가 아닌가?
그렇긴 한데...
그렇다면 꼭 멀리 가야만 하는 걸까요?
바로 여기서 도전해 보는 것은 어떨까요?
그 꿈. 가능하도록 도와드리겠습니다.
대통령.
어떤 선택을 하든 존중하겠습니다.
하지만 후회하면 안 돼
당신이 어떤 길을 택하든지.
죄송합니다.
다시 생각해 보면,
나는 단지 내 입장만 밀고 있을 뿐이었다.
엄마!
어, 이제 어떡하지?
엄마, 계속 이러시면
나는 당신 주변에서 보수적으로 행동 할 것입니다.
그런 다음 내가 밖으로 나가는 순간 모두 나가십시오.
나는 Z세대를 참을 수 없다.
쯧쯧.
내부 성과평가라고 하는데
개별 프리젠테이션이 포함됩니다
및 프로젝트 참여율.
그냥 일어나서 모든 걸 다 하겠다고 말하세요.
아무것도 건너 뛰지 않고.
그게 바로 네 문제야, 엄마.
자전거 타는 법을 가르치는 것과 같습니다.
이제 막 걷는 법을 배운 아이에게.
낙하산은 무슨 일이 있어도 싫다고 했잖아.
그럼 눈에 띄어야지
자신의 노력을 통해.
엄마, 저는 아직 인턴이에요.
그리고 관리상의 문제로는
삼촌이 계시니까... 뭐든지.
대한술은 당신의 것입니다.
자신이 주인이라고 생각해야 합니다.
나에게 야망이 없다는 것은 아니다.
나는 단지 내 실력을 바탕으로 상승하고 싶을 뿐이다.
- 기회가 결코 오지 않는다면 어떨까요?
- 뭐?
당신의 삼촌에게는 여자가 있고 아이도 있습니다.
삼촌한테도 얘기해?
그런 것들에 대해서?
만약 그들이 결혼하게 된다면 어떨까요?
잊어버리세요.
그들이 어떻게 만났는지 아시나요?
나는 그렇게 많이 모른다.
나도 보지 않았더라면 몰랐을 거야
산부인과에서.
산부인과?
그런데 그때는 그 사람들이 낯설게 보였거든요...
무슨 말을하는거야?
뭐?
아무것도 아니야, 아무것도 아니야.
배고프지 않아요, 엄마?
왜 갑자기 배가 고프나요?
무엇을 갖고 싶나요?
좀 배가 고픈 것 같아요.
범인을 잡았나요?
아 장과장님은 아니셨군요
그날 여기 왔으니 놓쳤겠죠.
아침부터 그야말로 난장판이었습니다.
신 팀장 아시죠?
마케팅팀에서요?
우리는 감사팀입니다.
응, 무슨 일이야?
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 그의 물건을 싸세요.
그는 올해가 만족스럽지 않았나요?
연봉협상?
그는 심지어 다른 직업을 준비하고 있는 것 같습니다.
영업 박 이사 아시죠?
누가 배에서 뛰어내렸나
한 달 전쯤에 경쟁자에게?
그는 팀을 이루었다
그 백팀장을 옆에 두고,
그리고 그 대가로 회의를 주선해
우리의 신제품 정보를 판매하기 위해.
경쟁자가 아이디어를 생각했다
단단해서 앞으로 달려갔다.
하지만 강 대표는 이를 붙잡았다.
- 어떻게?
- 팀장 회의 중,
신 팀장의 말을 우연히 들었다.
나오자마자 전화를 걸었다.
그는 '꼭 알아두세요' 같은 말을 들었습니다.
누출 부위가 노출되면 청소하세요.'
그것이 그의 의심을 불러일으켰고,
그리고 그는 증거를 수집하기 위해 감사팀을 확보했습니다.
안 잡히실 거라고 생각하셨나요?
아니면 잡혀도 생각했을까?
어쨌든 큰 이익을 얻을 수 있겠지?
강 대표님, 그게...
변명은 필요하지 않습니다.
책임을 지세요.
형사처벌을 기대하고 계셨습니다
네가 언제 이런 짓을 했는지, 그렇지?
음, 대통령님...
나는 용서받을 수 없는 죄를 지었습니다.
신팀장님, 정말 운이 좋으신 것 같습니다.
오늘은 시간이 많으니까.
정확하게 짚어보자
회사가 얼마나 피해를 입었는지
신제품 유출로 인해
대통령.
어쨌든, 아직 끝나지 않았어.
하지만 효과가 있었던 것 같습니다.
알겠어요.
다행이네요.
또 강 대표는 장 과장이 이렇게 말한 적이 있다.
돌아오면 우리는 팀 저녁을 먹기로 했어요.
하지만 이건 아닙니다.
그는 금전적인 선물을 주었습니다.
강 회장이 그랬나요?
그 사람이 인정하는 방식 아닌가요?
팀을 구하기 위해 어떻게 혼자 고생하셨나요?
그 사람은 차가운 척 하지만,
실제로 아래는 부드럽습니다.
- 완전히.
- 나처럼요.
[맥주 레시피]
알았어.
[독일 유학. 이번에는
나는 간다. 무슨 일이 있어도!]
[맥주 레시피]
팀 리더!
뭐?
나는 독일에 가지 않을 것이다.
학습 프로그램을 포기하겠습니다.
무엇?
앞서 언급한 것처럼 신 팀장은
가능한 한 빨리 해고됩니다.
그리고 법적인 업무는 적절하게 처리해드리겠습니다.
우리 사내 변호사가 참여했습니다.
강두준 회장.
나는 우리가 절차를 따르겠다고 말했습니다.
예, 계속 업데이트해 주세요
소송이 진행되면서.
오늘 일정은 이게 다인가요?
응, 바로 집으로 가는 거야?
그런 것 같아요.
잠깐, 아니.
생각해보면,
저녁 모임을 준비했어요.
건너뛰면 실망하지 않을까요?
나한테 그럴 거라고 말하지 마
신제품개발팀 만찬?
나는 그것에 대해 생각하고 있었다.
그들은 나를 간절히 기다리고 있을지도 모른다.
가장 멋진 사람이 누구인지 아시나요?
회사 회식은?
돈만 내는 대통령
그리고 참석하지 않습니다.
아니요.
출연
대통령의 기본 예절이다.
갑시다.
예의가 아니라고 했잖아!
아무도 당신을 기다리고 있지 않습니다.
- 노력하다!
그런데 그녀는 왜 포기하겠는가?
그것이 바로 미스터리입니다.
혹시 아픈 건 아닐까?
사람들이 그녀가 가지고 있다고 생각하기 때문인가요?
유학 보너스 포인트?
그럼 왜 가져갔어?
그때 방 팀장 편이었나?
아, 장과장님.
최 대리가 당신을 치료하고 싶어합니다
오해를 풀기 위해 술 한잔.
아, 장과장님.
내 아폴...
내 사과는 받아줄 거지?
아니, 나도 마시고 싶어.
그런데 요즘 한약을 먹고 있어요.
나의 화해의 음료.
보다? 그녀는 그것을 받아들이지 않습니다.
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
아, 최 대리님, 오늘 수고하셨어요.
그런데 우리는 정말 궁금해요.
갑자기 왜 그랬어?
독일에 가지 않기로 결정하셨나요?
모든 소란이 바로 이것이지 않습니까?
뭔가 있다는 걸 깨달았어
나는 머물면서 처리해야합니다.
나도 여기서 꿈을 이룰 수 있다.
가지 않는 사람을 왜 파헤쳐 야합니까?
너 때문에 우리가 모였으니까
일을 시작하기 위해 술을 마신다.
- 나?
- 왜?
술을 거부하는구나
팀 리더로부터?
나는 그녀를 위해 그것을 마실 것입니다. 나에게 주세요.
야, 인턴은 언제부터 이렇게 대담해졌어?
장과장님 팔이 지쳐가네요.
마시다! 마시다! 마시다! 마시다!
아래로! 츄, 츄, 츄, 츄.
언제까지 우리를 기다리게 할 겁니까?
잔을 가져가는 척
실수로 쏟았나요?
또는 술 마시는 척
그러다가 바로 토한다고요?
아, 이거 때문에 미칠 것 같아.
이런 강제음주문화?
요즘에도 여전히 존재하나요?
이런!
와, 우리 대통령 정말 대단해요.
밤의 별은 벌써 떠나가는 걸까
취했나요?
아니요.
그냥 즐겁게 윙윙거렸나요?
나와 함께 마셔요.
운전을 해야 하고,
그러니까 그냥 물이에요.
오.
괜찮아 이제 그만할게
왜?
나는 취하고 싶지 않다.
그리고 난 바보처럼 보이고 싶지 않아
후배들 앞에서.
그런 다음,
내 앞에서만 취해.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
싫어
내가 술에 취하면 어떻게 행동하는지.
왜?
사람들은 내가 귀여운 척 하기 시작했다고 해
내가 취했을 때.
당신은 귀엽습니다.
그것은 연기하는 것이 아닙니다. 왜냐하면 당신은 단지 행동하기 때문입니다.
오늘은 술을 꽤 잘 마시는 것 같더군요.
왜? 내가 당신과 다르게 보이나요?
윽, 아무 말도 할 수가 없어요.
너희 둘 때문에 술 좀 마셨어.
우리 둘?
아기와 나는 이미 패키지 거래를 하고 있다.
왜? 그게 당신을 괴롭히나요?
잊어버리세요, 진심으로요.
감사합니다.
당신이 내 진짜 범인을 잡았다고 들었어요.
예전에 병원에 갔을 때도
말하지는 않았지만 지지받는 느낌이 들었습니다.
당신이 내 꿈을 이루는 데 도움을 주겠다고 말했을 때,
그리고 당신은 내가 어떤 선택을 하든 존중해 주실 거라고...
그래서 여기에 문제가 있습니다.
나는 이 아기를 지킬 것이다.
이것은 의미하지 않습니다
난 너 아니면 뭐든지 결혼할 거야
그러니 오해하지 마세요.
그럼 천천히 하는 게 어때요?
그것도 불가능하지 않나요?
- 뭐라고요?
- 그대로 두기로 했으니,
나는 여기서 멈추고 싶지 않습니다.
저기 있어요!
- 잡아요!
- 잡아요.
우리는 그녀를 잡아야 해요!
- 어디로 달려갈 것 같나요?
- 지금 당장 떠나지 마세요.
우리는 2라운드로 가야 해!
모두 함께 가자!
보스, 우리와 함께 가세요!
두 번째 라운드! 노래방!
두 번째 라운드는 노래방이에요.
노래방!
- 아, 가봐야겠네요.
- 노래방.
노래방!
카라오...
회사에 말하지 그래?
그리고 좀 쉬어?
내가 끝내든, 넘겨주든,
결말은 내가 결정하고 싶다.
견학? 둘만?
누가 하면 더 아프지 않을까
믿었는데 배신했어?
그녀가 우리에게 말할 수 없는 이야기가 있는 것은 아닐까?
말이 되네요. 그녀는
최근 의심스러운 행동을 하고 있다.
병원에 가고 싶나요?
나는 당신과 함께 갈 것이다.
누가 보면 오해할 것 같다.
당신이 이것에 대해 생각하고 있는 동안,
그 사람은 어디에 있고, 무엇을 하고 있나요?
어쩌면 전혀 시작하지 않는 것이 더 나을 수도 있습니다.
나는 그런 식으로 생각한 적이 없습니다.
내가 너랑 장난치는 것 같아?